NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Hullgar!
Jim!
-Jim!
-Bana neden yardım etmedin?
Hayır!
Tuttum!
Gerçek değildi.
Olamaz!
Arthur bizi nasıl koruyacak?
-Excalibur parçalanmış.
-Bilmiyordum.
Bunu için lordum.
Daha iyi hissetmenizi sağlayacak.
Kardeşim.
Toparlanmalısınız Majesteleri.
Diyarın size ihtiyacı var.
Hepimizin.
Kılıcım krallığım gibi parçalandı.
Yalnızca parçaları kaldı.
Excalibur'u onaracağım.
Belki kırılan kalplerimizi de
onarabilirim.
Excalibur kırıldı ve Morgana...
Böyle olmaması gerekiyordu.
Doğru olduğunu düşündüğün şeyi yaptın.
Ve bak, bizi ne hâle getirdim.
Tarihi berbat ettim.
Kaybolmamıza sebep oldum.
Morgana, Jim'i kurtarmaya çalıştı
ama tek gördüğüm öfke ve karanlıktı.
Aynı büyüyü paylaşıyoruz.
Bu beni ne yapar?
Steve.
Ağlayabilirsin. Bu büyük bir kayıp.
Diğer şövalyeler ezik olduğumu düşünüyor.
Bana güldüler.
Bir şövalye olarak
değerli olduğumu kanıtlayamamışım.
Ve Galahad bana ufaklık dedi.
Bu gerçek bir sorun gibi durmuyor Steve.
Camelot'a kaos hâkim
ve artık Arthur'un korumak için
kutsal bir silahı yok.
Gördün mü? Bu gerçek bir sorun.
Büyütülecek ne var? Yenisini alsın.
Excalibur olmadan Arthur, Gunmar'a karşı
olan savaşta Camelot'a önderlik edemez.
-Bu da insanlığın sonu demek.
-Ve geleceğimizin.
-Evimize dönemeyeceğiz.
-Jim'i de kurtaramayacağım.
Bunu düzeltebiliriz.
-Değil mi Douxie?
-Bunu tek bir kişi yapabilir.
Hazırlanın. Excalibur'u
Göldeki Kadın'a götürmeliyim.
O gerçek mi?
Şu planın için...
Yardıma ihtiyacın var.
Belki bunu birlikte düzeltebiliriz.
-Katılıyorum.
-Düzeltebileceğime...
Dur bakalım, öyle mi? Harika!
-Hayal kırıklığına uğramayacaksın.
-Sen atölyeyle ilgilen.
Sen Excalibur'u topla.
-Gidiyoruz.
-Bir maceraya benziyor!
Şövalyeliğimi kanıtlama, ödül toplama
ve kızı kurtarma şansı, varım!
-Sence planı işe yarayacak mı?
-Zaman çizgilerini mahvettim.
Seçeneğimiz kalmadı ve son zamanlarda
seçimlerim pek işe yaramadı.
Artık hata yapamayız.
-Bu kez Merlin'e güvenmeliyiz.
-Umarım Jim güvendedir.
Dost canlısı trollerin arasında
güvende olduğuna eminim.
Arasında.
Blink?
-Çok saçma bir rüya gördüm.
-Öyle mi?
Geçmişte kalmıştım!
Steve'in harika saçı ve keçi sakalı vardı.
Her şey berbat kokuyordu
ve Gunmar hâlâ hayattaydı.
Kara Gunmar zaten hayatta.
Belli ki hayal görüyor.
Uyan artık!
Blinky, benim Jim!
"Blinky" mi? Son kez söylüyorum,
Blinkous Galadrigal diyeceksin yabancı.
Kâbusum gerçekmiş.
Tanıştığımıza sevindim.
Kardeşimi bağışla.
Seyahat arkadaşın uyandığından beri
düşmanca davranıyor.
-Çabuk korkarım. Sizin yüzünüzden.
-Tabii ki buradasın.
Nerede bir musibet varsa
Callista oradadır.
Vay be! Neredeyim ben?
Dwoza, troller için sığınılacak liman.
Bazı troller için.
Nasılsınız? Yürüyebilecek misiniz?
İyileştirmek için elimizden geleni yaptık.
-Sanırım.
-Şahane!
-O zaman gidin!
-Dikkat! Yumruk yemek için çok gözün var.
Ne yazık ki siz yabancıların güvenliğimizi
bozmak gibi bir huyunuz var.
-Yani, burada baş belalarına yer yok!
-Sığınılacak limana ne oldu?
Morgana'dan bir şey öğrendiysen
o da gölge sihrinin acıdan başka bir şeye
sebep olmadığıdır.
-Sudan uzak durmaya çalışıyorum.
-Mayomu hep yanıma alırım.
O aslında benim doğum günü mayom.
Vay be, bir gemi mezarlığı.
Geldik.
Göldeki Kadın gerçekmiş!
Efsane olduğunu sanıyordum.
Hayır, Kadın gayet gerçek.
Ama şimdiye dek sadece Merlin
onunla görüşebiliyordu.
Çünkü onun güçleri
idrak kapasitenizin ötesinde.
Arthur'un Excalibur'u bu gizemli sulardan
çıkarıp krallığı birleştirmesine
yardım etmiştim.
Hisirdoux, kılıç lütfen.
İşte bu! Macera!
-Gemiye göz kulak olun. Hemen döneceğim.
-Ne? Arabada mı bekleyeceğiz?
Ama birlikte yapacağız sanmıştım.
Bana teşekkür etmelisiniz.
Sizi Camelot'tan çıkardım.
-Arthur dengesiz ve insanlar korkuyor.
-Bana güvendiğini sandım.
Hiçbir şey yapmadan durmayacağım.
Ben de bir çırağı daha kaybetmeyeceğim!
-Uykumu bölme cesaretini gösteren...
-Benim. Merlin.
Açılın ahmaklar.
Demek sensin! Pekâlâ, gir.
Göl kapalı!
Usta büyücüden başkası giremez.
Amatörler giremez. O da sen oluyorsun.
Causa crepitoose!
Hepsi bu mu serseri?
Yaklaş da ayaklarını ısırarak koparayım!
Merlin'in sihri çok sinir bozucu.
Konuşan kapı haklı.
Bu büyüye büyü işlemiyor.
En azından Steve'in mayosunu görmeyeceğiz.
Çok geç!
Olamaz! Gözlerim!
Artık bunu geri alamam!
Kendini tutuyorsun General Aaarrrgghh.
Bana gücünü göster!
İnsanların korktuğu o kâbusu göster!
İyi dövüştü Kafatası Ezici.
Evet eski dostum
ama beni hâlâ alt edemiyorsun.
Gunmar, Arthur ve ordusu
Ölüm Köprüsü'nü geçti.
Dwoza'ya kaçan trolleri avlıyorlar.
Bular kayıp.
Elçiye hep zeval veriyorsun.
Demek insanlar savaş istiyor.
General, Dwoza'daki trollere
bir taraf seçmelerini söyle.
Ve bizim tarafımızı seçmezlerse
hepsini öldür.
Emredersin Kafatası Ezici.
Zevkle.
Sağ ol Archie.
Tanrım, Koç Büyücü'yü
daha ne kadar bekleyeceğiz?
-Asırlardır bekliyoruz!
-Ya ihtiyarın yardımımıza ihtiyacı varsa?
Açıl susam açıl! Abrakadabra!
Yalvarıyorum dostum!
Hey! Aptal kapılar, açılın!
-Niye sen açılmıyorsun?
-Belki açılırım!
İyi bir şövalye olmayacağım diye
korkuyorum.
Olmayacaksın ama korkma.
Öyleyse bu gezegendeki amacın
hakkında endişelenmeye ne dersin?
Merlin gölge sihri bilmiyor.
Claire! Bir gölge portali yapıp
bizi içeri sokabilirsin!
Bilemiyorum.
-Asam yok.
-Onsuz da sihir yapıyorsun.
-Merlin dedi ki...
-Merlin yok.
O olmak istemiyorum!
Ya karanlık beni de
Morgana gibi ele geçirirse?
Claire, bak. Korktuğunu biliyorum
ama sen o değilsin.
Kendi sihrini yapabilirsin.
Bende gölge sihri yeteneği hiç olmadı
ama sende var.
Harika şeyler yapabilirsin.
Bunu gördüm.
Pekâlâ Douxie, deneyeceğim.
Ama bana sihir kitabını öğret.
Büyücü dili bilmiyorum.
Öğreteyim mi?
İyi bir öğrenci bile değilim.
-Aynen öyle.
-Berbatsın!
-Kes şunu!
-Sana soran kim?
Niye bağırıyoruz?
Pekâlâ.
Ellerini böyle yap.
Varış noktan, duygusal çapan orada.
-Anlaşıldı.
-Sonra da sihri elinde topla.
Gölge Diyar'a gidiş kapın olacak.
İşte böyle. Bozma.
Claire.
Odaklan.
Gözlerini ayırma, çapana odaklan.
Yapabilirsin.
Korkuyorum.
Sihir histir.
Korku seni kontrol etmesin. Kullan onu!
Kendine güven.
Bu seni gölgelerden koruyacak.
-Doux?
-Korkma Claire.
Bu senin sihrin.
Onu kontrol edebilirsin.
Gözlerini ayırma.
Hayır!
Claire!
Doux, onu nasıl geri getireceğiz?
Durun. Bunu çözebilirim.
-Her şey yoluna girecek.
-Ne? Gölgeler onu diri diri yedi dostum!
Ne yapacağız?
Vay be! Gerçekten işe yaradı.
Sayılır.
Morgana...
Çok üzgünüm.
Korktuğunu biliyorum ama sen o değilsin.
Korku seni kontrol etmesin. Kendine güven.
Korku beni kontrol edemez!
Yaralandın mı?
-Claire! İyi misin?
-Onu biraz rahat bırak.
Onu gördüm. Morgana'yı gördüm.
-Vay be.
-Gerçekten o muydu?
Yoksa vicdan azabı ya da korku...
Gölge Diyar gizemlerle dolu bir yerdir.
Oraya geri gitmek istemezsen anlarız.
Hayır, sorun değil.
Bana bir şey olmaz.
Yardımların için teşekkürler öğretmenim.
-İşe yaramayacak cadı!
-Doğru.
-Senin suçun yok, öğretmenin aptal.
-Çapan bu.
-Korkularından arın.
-Hayır, bunu yapma.
Hayır! Bu hiç iyi değil!
Çok kötü bir fikir!
İşte bu!
-Claire, başardın!
-İşte bu!
İşte bundan bahsediyorum! Gölge sihri!
İşe yaramadı.
Vay be, çok hızlı kaptı.
Harika bir öğretmeni var.
Neyi bekliyoruz?
O sihirli kılıç kendini onarmayacak. Hadi!
-Kadın'a!
-Önden buyurun beyler.
Bu sizin felaketiniz olacak!
Görüşürüz aptal kapı!
-Soğuk puding gibi hissediyorum.
-Bu hile ahmaklar!
Bizi yalnız bırakmayın.
Kapa çeneni! Yalnız değilsin ki!
Blink, Dictatious, biz aynı taraftayız!
-Size göstereceğim! Bakın.
-Bir şey görmüyorum.
Niye tanışıyormuşuz gibi davranıyorsun?
Blinkous, bu genci tanıyor musun?
Vay be, bunlar da ne?
-Hadi! Acele edin!
-Kıyamet için hazırlık yapıyoruz.
Yeterince malzeme toplarsak
bu korkunç savaş bitene dek
cesurca ve kahramanca
yer altında saklanabileceğiz.
-Şu...
-Ve davetli değilsiniz!
Savaşmayacak mısınız?
Ama savaşmalısınız! Bu sizin savaşınız!
Sen kim oluyorsun da bana
ne zaman savaşacağımı söylüyorsun?
Sen usta bir stratejist,
tanıdığım en zeki trolsün!
-Kitaplar kardeşimin uzmanlık alanı.
-Hayır!
Gunmar, Ölüm Köprüsü'ne saldıracak.
İnsanlara yardım etmelisiniz!
Saray soytarısı olduğunu fark etmemişim!
Ama bu tarih! Bunun olması gerek!
-Tarih bu demek!
-Nereye?
Uzun sürmeyecek. Çöp atmamız gerek.
Neyse ne.
Kafanızı sonsuza dek kuma gömemezsiniz.
Er ya da geç bir taraf seçeceksiniz.
Evet, o anı iple çekiyoruz.
Umarız Dwoza'dan memnun kalmışsınızdır.
Çok daha iyi tuvaletlerde kalmıştım!
Gumm-Gummlar geldi! Kıyamet zamanı!
-Kapıları kapat!
-Neyse ne.
-Daha değil seni ahmak!
-Al beni!
-Ölmek için çok gencim!
-Galadrigal soyu devam etmeli.
Mahvolduk kardeşim.
Aaarrrgghh mesaj getirdi.
Gunmar'a katılın ya da ölün.
-Başardık!
-Senin sayende.
Bu göl, osuruk gibi kokuyor.
Sanırım geldik.
Evet ama Merlin nerede?
O başının çaresine bakabilir.
Plana sadık kalıp Kadın'ı bulalım.
Ve her şey yoluna girsin.
Neler...
Hadi Steve. Kendine gel.
Şövalyeler korkmaz.
Bu... Bu o!
Ben Kadın'ım, Nimue'yim,
Kâhinlerin En Yaşlısı'yım.
Beni neden arıyordunuz?
Pekâlâ millet,
tanrıçaya iyi davranın. Halledeceğim.
Yüce Göldeki Kadın!
Yardımınızı istemeye geldik.
Ve yaşlı bir büyücüyü kaybettik.
Size aradığınız şeyi verebilirim.
Kılıcı onarmaya ve Camelot'u kurtarmaya
sadece siz yardım edebilirsiniz.
Aslında istedikleriniz bunlar değil.
Akıl hocan seni küçümsemesin istiyorsun.
Vicdan azabından kurtulmak istiyorsun.
-Şövalye olmak istiyorsun.
-Ne?
Sen de...
Somon istiyorsun.
Yakalandım.
Ne? Hadi ama Arch!
Beni kandırmaya çalışan ilk kişiler
siz değilsiniz.
Yardımıma layık değilsiniz!
Arkadaşlar...
Bay Büyücü Adam?
Bu kadın değil!
İstediniz, aldınız
ve hepiniz büyük ödülü alacaksınız.
Şövalyelik yeteneklerimi kanıtlama zamanı.
Sizi koruyacağım!
Hurra!
Steve!
Şimdi ödülünüzü alma zamanı!
Çıkar beni! Çıkar beni dostum!
Konuşan kapı haklıydı.
Ben şövalye değilim!
Ben sadece...
...balık yemiyim!
Selam Merl. İyi ki buradasın.
-Burada ne işin var?
-Müzakere ediyordum!
Ama sen buradaysan... Hisirdoux!
Böyle cılız yaratıklar lezzetli olur.
Bunu söylemek istemezdim
ama belki de gemide kalmalıydık!
Kılıcı onarması için baskı yapmalıyız!
Steve'i bu ucube gösterisinden
kurtarmalıyız!
Lanet olsun.
Çok yaramaz bir Göldeki Kadın'sın.
Hey, başardım.
Ben bir kahramanım.
İntikamımın tadı çok lezzetliydi.
Dur bakalım, intikam mı? Ne intikamı?
Bize saldırdın kadın!
Uzun zaman önce kılıcı ona ben verdim
ama o beni bu mağaraya çaresizce hapsetti.
Seni buraya Merlin mi tıktı?
Şimdi de hapishanem
sizin mezarınız olacak!
Onu alaşağı et dostum
yoksa hepimiz öleceğiz!
-Ama o zaman kılıcı kim onaracak?
-Onun onarmayacağı kesin!
Ne yapacağız Douxie?
Tenebris exilium!
-Kaçmasına izin mi verdin?
-Ve kılıcın yok olmasına!
Neyi bekliyorsun? Gitsene!
Bunu nasıl düzelteceğimi bilmiyorum...
...ama burada kalmaman gerektiğini
biliyorum.
Sen...
...farklısın.
Kibarsın.
Bu hediye kibarlığının
karşılığını verecektir.
Kılıç, ona layık olanlar için üretilmişti.
Onunla iyilik yap.
Sahibine geri götüreceğim.
Teşekkürler Korkunç Canavar Göl Kadını.
Hoşça kal!
Az daha sizi keseceğim için
kusura bakmayın!
Hisirdoux, ne yaptın sen?
O Excalibur mu?
Kesinlikle.
Planladığın gibi Camelot'ta
istikrarı sağladım.
Camelot'a, acemiliklerini daha sonra
konuşacağımız yere dönmeliyiz.
-Tebrikler öğretmenim!
-Büyük bir ganimet aldım!
Macera!
Zavallı kız.
Huzur içinde yat genç.
Ruhlar, evini bulmada
sana kılavuzluk etsin.
Ölüm.
İğrenç.
Henüz süren dolmadı.
Neden?
Çünkü sen bizim şampiyonumuz olacaksın!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk